# 伺服馬達

伺服馬達會依照指示命令動作，由程式控制馬達的旋轉角度，馬達就會轉幾度，搭配各種不同的齒輪組合，就能實際應用在玩具、模型屋、機械夾臂...等領域，實現許多有趣好玩的創意。

## 伺服馬達 接線圖

將伺服馬達的橘色線 ( 訊號線 ) 接在擴充板的 1 號腳，紅色線接到 3.3V，棕色線接到 GND。

> 注意，因 Web:Bit 擴充板輸出電壓為 3.3V，請確認伺服馬達為支援 3.3V 的型號。

![](../../assets/images/upload_e83df9d09c4ef68c56adb73e4040cd9d.png)

## 控制旋轉角度

使用「按鈕開關」的積木，設定：

- 按下 L 按鈕：伺服馬達旋轉至 180 度
- 按下 R 按鈕：伺服馬達旋轉至 0 度

程式執行後，就可以透過 L、R 按鈕控制伺服馬達。

![](../../assets/images/upload_100bc9a33d09c55aaf369f0179b0e7fa.png)

![](../../assets/images/upload_4a2408255814d5eee6d0a2ad6b8469f5.gif)
